Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: We try to build only what you would consider to be releases. These should have matching version names and, more importantly, matching version codes to releases you build yourself, and be built from the same code. Obviously this task is easier if your source code history is clear - for example, if releases are tagged or otherwise labeled. If you tag release, please ensure you keep the same tagging scheme, e.g. if you start using a "v" prefix, keep using that.
zh_hans: 我们尽量只建立你认为是发布版本的东西。这些版本应该有相匹配的版本名称，更重要的是，与你自己构建的版本代码相匹配，并且是由相同的代码构建的。显然，如果你的源代码历史是清晰的，这项工作就更容易了 - 例如，如果发布版本被标记或以其他方式标记。如果你对发布版本进行了标记，请确保你保持相同的标记方案，例如，如果你开始使用 "v" 前缀，请一直使用。

source: We try not to build from a random repository head version.
zh_hans: 我们尽量不从一个随机的存储库 head 版本进行构建。

source: Do I need to tell you when I update?
zh_hans: 我更新时需要告诉你吗？

source: We will [detect](../Build_Metadata_Reference#UpdateCheckMode) new releases of your app and update our metadata accordingly, which will then cause us to check the code and add new builds to our system. Tags help greatly for adding new versions, but do remember to push the tags to the origin repo each time. Of course, if you move source code to a different website, you should tell us. There are currently some issues around detecting new versions when the _AndroidManifest.xml_ is moved so if there is some urgency, you can let us know if that happens.
zh_hans: 我们将[检测](../Build_Metadata_Reference#UpdateCheckMode)应用的新版本并相应地更新我们的元数据，这将使我们检查代码并向系统添加新版本。标记对添加新版本有很大帮助，但请记住每次都要将标记推送到源存储库。当然，如果你将源代码移动到其他网站，则应告诉我们。目前，当 _AndroidManifest.xml_ 移动时，检测新版本存在一些问题，因此，如果有紧急情况，你可以告知我们是否会发生这种情况。

source: Some app developers submit merge requests to us with all the relevant build data when they release. You don't need to do this, but it can speed things up. Historically, as a small community project, we have been slower to process updates than we'd like to be, but this situation is improving all the time.
zh_hans: 一些应用开发者在发布时向我们提交合并请求，并附上所有相关的构建数据。你不需要这样做，但它可以加快事情的进展。从历史上看，作为一个小型社区项目，我们处理更新的速度比我们希望的要慢，但这种情况一直在改善。

source: Our update checks are dumb and just scrape build files: We do not run any build code, so do not use time-based versioning or any other sort of calculating your version at build time (e.g. moving them to multiple subversions that get concatenated at build or even having complex function calls to do this).
zh_hans: 我们的更新检查是愚蠢的，只是抓取构建文件：我们不运行任何构建代码，所以不使用基于时间的版本管理或任何其他类型的在构建时计算你的版本（例如，将它们移动到多个子版本，在构建时被串联起来，甚至有复杂的函数调用来做这个）。

source: I've published a new release. Why is it not in the repository?
zh_hans: 我已经发布了一个新版本。为什么它不在存储库中？

source: When we detect a new release, it may take a few days to make it into the repository as the build process [has several steps](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/FAQ#how-long-does-it-take-for-my-app-to-show-up-on-website-and-client) and runs only once a day. Before the build has completed, the monitor page for your app will list it in [F-Droid Monitor - Need updating](https://monitor.f-droid.org/builds/needsupdate). As long as the text under *Versions* stating "The current (recommended) version is *xxx* (version code *yyy*)" shows the version numbers corresponding to your latest release, we detected it and the APK should be available soon. Just give it some time.
zh_hans: 当我们检测到新版本时，可能需要几天时间它才能进入存储库，因为构建过程[分几步](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/FAQ#how-long-does-it-take-for-my-app-to-show-up-on-website-and-client)，且每天只运行一次。在构建完成之前，您应用的监控页面将在 [F-Droid Monitor - Need updating](https://monitor.f-droid.org/builds/needsupdate) 中列出它。只要 *版本* 下注明"当前（推荐）版本为 *xxx*（版本代码 *yyy*）"的文本显示与你的最新版本对应的版本号，我们检测到它，APK 应该很快就会发布。只要给它一些时间。

source: Another reason could be that the app failed to build. You can watch the build process on [F-Droid Monitor - Running](https://monitor.f-droid.org/builds/running) and the previous cycle in [Build](https://monitor.f-droid.org/builds/build).
zh_hans: 另一个原因可能是应用构建失败。你可以在 [F-Droid Monitor - Running](https://monitor.f-droid.org/builds/running) 中查看构建过程，在 [Build](https://monitor.f-droid) 中查看前一周期。

source: What about signing?
zh_hans: 签名呢？

source: Packages built by F-Droid are signed by F-Droid, so all apps in the [official F-Droid repo](https://f-droid.org/repo) are signed by F-Droid keys. F-Droid will generate a new key for each app that is included. All of the different APKs built from different versions of an app will be signed by the same app key. But do note: if an app is also distributed in an APK signed by the developer, like in the Google Play Store, then the F-Droid APK will have a different signature.
zh_hans: 由 F-Droid 构建的软件包由 F-Droid 签名，因此[官方 F-Droid 存储库](https://f-droid.org/repo)中的所有应用都由 F-Droid 密钥签名。F-Droid 将为每个包含的应用生成一个新的密钥。所有由不同版本的应用构建的不同 APK 将由同一个应用密钥签署。但是请注意：如果一个应用也由开发者签名的 APK 发布，比如在 Google Play 商店，那么 F-Droid APK 将有不同的签名。

source: The Android OS requires that for an app to be upgraded in place, it bears the same signature as the currently installed version. This protects against inadvertent installation of an untrusted or unwanted upgrade, and also protects the app's private data, which can only be accessed by that application (or an application that has been granted root access).
zh_hans: Android 操作系统要求，一个应用要想在原地升级，它的签名必须与当前安装的版本相同。这可以防止无意中安装一个不受信任或不想要的升级，也可以保护应用的私有数据，这些数据只能由该应用（或被授予根权限的应用）访问。

source: This situation presents a *minor* inconvenience to users who want to switch from a version signed by one party to a version signed by another. For example, if a user is running a version they installed via F-Droid, and later wish to switch to a version you sign and distribute yourself via another channel, they would have to take the additional step of uninstalling and reinstalling the app. On its own this is not even enough to qualify as a minor inconvenience - however, the consequences of the uninstall are that the app's private data is removed (again, this is for security) so the user will probably want to export that first, and re-import it afterwards.
zh_hans: 这种情况会给想要从一方签名的版本切换到另一方签名的版本的用户带来*一些*不便。例如，如果用户正在运行他们通过 F-Droid 安装的版本，并且稍后希望切换到你签名并通过另一个渠道自行分发的版本，则他们必须执行卸载并重新安装该应用的额外步骤。就其本身而言，这甚至不足以构成轻微的不便 - 但是，卸载的后果是该应用的私人数据被删除（再次，这是为了安全起见），因此用户可能希望首先导出它，然后重新导入它。

source: We also support reproducible builds, so we can build a version from source and check against your official release. If they match (ignoring the signature) we can then publish your official APK with your signature used. This is a tedious task, since we have to standardize on the build parameters and tools, but it should be worth it in the long run. We also try to verify our own builds and get a lot of binary differences, see [our verification server results](https://verification.f-droid.org/). However, things will improve over time.
zh_hans: 我们还支持可重复构建，因此我们可以从源代码构建版本，并对比你的官方版本进行检查。如果它们匹配（忽略签名），我们可以发布你的官方 APK，并使用你的签名。这是一项繁琐的任务，因为我们必须对构建参数和工具进行标准化，但从长远来看，这应该是值得的。我们还尝试验证我们自己的构建并得到了很多二进制差异，请参阅[我们的验证服务器结果](https://verification.f-droid.org/)。 但是，随着时间的推移，情况会有所改善。

source: Can APKs signed by my key be included?
zh_hans: 由我的密钥签署的 APK 能否被包括在内？

source: Yes, for [reproducible builds](../Reproducible_Builds) F-Droid will include your signed APKs in the official F-Droid repo after they were verified as being so. If this fails (e.g. your app can't be built in a reproducible way or when you want to distribute an app with closed-source components or API keys etc.), you can put any APK in your own "[F-Droid binary repo](../Setup_an_F-Droid_App_Repo)", and people can add your repo to their F-Droid client in order to get your APKs.
zh_hans: 是的，对于[可重复构建](../Reproducible_Builds)，在验证过它们的确可重复构建后，F-Droid会将你签过名的 APK 文件包含在官方 F-Droid 存储库中。如果失败了（比如你的应用不能以可重复的方式进行构建或者当你想要分发带闭源部件或 API 密钥等东西的应用时），你可以在你自己的"[F-Droid 二进制文件存储库](../Setup_an_F-Droid_App_Repo)"中放置任意 APK 文件，想获得你的 APK 的人可以将你的存储库添加到 F-Droid 客户端中。

source: Are reproducible builds required?
zh_hans: 可重复构建是必需的吗？

source: No. But we do consider them best practice and hope you'll consider trying to make your app reproducible. See our [inclusion how-to](../Inclusion_How-To) for more information.
zh_hans: 不。但我们认为它们是最佳实践并希望你会考虑试着让你的应用可重构。参阅我们的[收录指南](../Inclusion_How-To)了解更多信息。

source: How can I handle "fsck error in packed object" for my app?
zh_hans: 我怎样处理我的应用出现的 "fsck error in packed object"？

source: In order to ensure that our _buildserver_ gets the exact same commits as you put into _git_, [`git fsck`](https://git-scm.com/docs/git-fsck#_fsck_messages) is enabled by default whenever new commits are fetched. Enabling _git fsck_ [ensures](https://web.archive.org/web/20230407012910/https://groups.google.com/g/binary-transparency/c/f-BI4o8HZW0) that the commits [match](https://git-scm.com/docs/git-fsck#_discussion) their SHA1 checksum. Sometimes, _git_ repos have corrupt but usable commits in them that cannot be changed since the whole history is based on the corrupt commit. For those cases, we have the [_skipList_](https://git-scm.com/docs/git-fsck#Documentation/git-fsck.txt-fsckskipList) functionality in [_fdroiddata_](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/merge_requests/14014/diffs)
zh_hans: 为了确保我们的 _构建服务器_ 得到和你在 _git_中的输入完全相同的提交，无论何时获取新代码提交，我们都默认启用[`git fsck`](https://git-scm.com/docs/git-fsck#_fsck_messages)。 启用 _git fsck_ [确保](https://web.archive.org/web/20230407012910/https://groups.google.com/g/binary-transparency/c/f-BI4o8HZW0) 代码提交 [匹配](https://git-scm.com/docs/git-fsck#_discussion) 它们的SHA1校验和 。 有时， _git_ 仓库中有损坏且不稳定的提交，这些提交无法被更改，因为整个历史是以损坏的提交为基础的。 对于这些情况，我们有 [_skipList_](https://git-scm.com/docs/git-fsck#Documentation/git-fsck.txt-fsckskipList) 功能，它位于 [_fdroiddata_](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/merge_requests/14014/diffs)

source: Can I run my own F-Droid package repository?<a name="Can_I_run_my_own_app_repo"></a>
zh_hans: 我可以运行我自己的 F-Droid 软件包存储库吗？ <a name="Can_I_run_my_own_app_repo"></a>

source: Yes! You can also setup and run your own F-Droid repository of apps and other packages. If you also release your own app via other app stores, like Google Play, we recommend that you also include those releases in your own binary repo, for among other reasons, this will provide a source of APKs for [reproducible builds](../Reproducible_Builds). This repository can be a "[simple binary repo](../Setup_an_F-Droid_App_Repo)", which does not use the _fdroidserver_ build system, or you could host your own mirror of the full F-Droid.org repo.
zh_hans: 是的！你也可以设置并运行你自己的 F-Droid 应用和其他软件包的仓库。如果你也通过其他应用商店发布你自己的应用，比如 Google Play，我们建议你也将这些发布的应用包含在你自己的二进制版本中，因为除其他原因外，这将为[可重复构建](../Reproducible_Builds)提供一个 APK 来源。这个仓库可以是一个“[简单的二进制存储库](../Setup_an_F-Droid_App_Repo)”，它不使用 _fdroidserver_ 构建系统，你也可以托管你自己的完整 F-Droid.org 存储库镜像。

source: Can I see who's installing my app?
zh_hans: 我可以看到谁在安装我的应用吗？

source: No. While information and metrics about installations would be interesting and useful to you, it would also require us to track and monitor our users, something we won't do. We don't have any information about what apps or versions people install, whether they keep them installed, what other software or OS version they're running, or indeed anything else, so we can't pass that information on to you.
zh_hans: 不行。虽然有关安装的信息和指标对你来说是有趣和有用的，但这也需要我们跟踪和监测我们的用户，而我们不会这么做的。我们没有任何关于人们安装什么应用或版本，他们是否保持安装，他们正在运行什么其他软件或操作系统版本的信息，或者其他任何信息，所以我们不能将这些信息传递给你。

source: Can I track users from my app?
zh_hans: 我可以从我的应用中跟踪用户吗？

source: You can, but if you include any kind of tracking or analytics in your application (even sending crash reports) this must be something that the user explicitly opts **in** to - i.e. you ask them on first run, before sending anything anywhere, or there's a preference that defaults to OFF. In all other cases, we may still include the app, but it will be flagged with our 'Tracking' Anti-Feature, which means users will only ever see the app if they choose to view such apps.
zh_hans: 你可以，但如果你在你的应用中包含任何类型的跟踪或分析（甚至是发送崩溃报告），这必须是用户明确选择**同意**的东西 - 即你在第一次运行时询问他们，在发送任何东西之前，或有一个偏好设置，默认为关闭。在所有其他情况下，我们仍然可能包括该应用，但它将被标记为我们的“跟踪”负面特征，这意味着用户只有在选择查看此类应用时才会看到该应用。

source: Additionally, note that third party analytics libraries that come in the form of proprietary software (for example, Google Analytics or Flurry) are not acceptable here.
zh_hans: 此外，请注意，专有软件的第三方分析库（例如，Google Analytics 或 Flurry）在此不被接受。

source: Can I include advertising?
zh_hans: 我可以包括广告吗？

source: Yes, but:
zh_hans: 可以，但是：

source: Many users don't like ads and find them intrusive. We flag applications that include ads, so people know what they're getting. They can choose whether or not these apps will be shown to them.
zh_hans: 许多用户不喜欢广告，认为它们具有干扰性。我们对包含广告的应用进行标记，因此人们知道他们将得到什么。他们可以选择是否向他们显示这些应用。

source: Frequently incorporating ads into an app is done by including proprietary software in the form of a binary library (jar file). Obviously this would make your app ineligible for inclusion.
zh_hans: 将广告纳入一个应用通常是通过包括二进制库（jar 文件）形式的专有软件来完成的。显然，这将使你的应用无法被收录。

source: Which libraries and dependencies are good to use?
zh_hans: 哪些库和依赖可以使用？

source: To be FLOSS, your entire app has to be, including dependencies. If you use Non-Free/proprietary libraries, we cannot build your app and thus it cannot be included in our mainline repository (see "Can I run my own app repo?" in that case). Unfortunately that rules out any libraries that are part of the "Google repository" from the SDK manager (e.g. play-services, fabric, firebase) -- only the "Android support repository" is allowed.
zh_hans: 要做到 FLOSS，你的整个应用都必须是 FLOSS，包括依赖项。如果你使用非自由/专有库，我们无法构建你的应用，因此它不能包含在我们的主存储库中（在这种情况下，请参阅"我可以运行自己的应用存储库吗？"）。不幸的是，这排除了 SDK 管理器中属于 "Google repository" 的任何库（例如 play-services， fabric， firebase） - 只允许使用 "Android support repository"。

source: For external resources, please restrain yourself to "well known repositories", e.g. Maven Central or OSS Sonatype (see complete listing in the "srclib" section of [Build Metadata Reference](../Build_Metadata_Reference)). Please note that sometimes these repos also host user-repos as well. Those are not part of the trusted repository list.
zh_hans: 对于外部资源，请约束自己使用“众所周知的存储库”，例如 MavenCentral 或 OSS Sonatype（请参阅[构建元数据参考](../Build_Metadata_Reference)的 "srclib" 部分中的完整列表）。请注意，有时这些存储库也托管用户存储库。这些不是受信任的存储库列表的一部分。

source: If you require dependencies that are not available through those repositories, please do not use binary jar files directly, but provide an easy way to build them from source: e.g. by providing a "pre-build" script, by including them to your actual build process (gradle task) and including the library source in your project (hard or by submodule).
zh_hans: 如果你需要的依赖项不能通过这些存储库获得，请不要直接使用二进制 jar 文件，而是提供一种简单的方法从源代码构建它们：例如，提供一个 "pre-build" 脚本，将它们纳入你的实际构建过程（gradle 任务），或在你的项目中包括库源代码（硬包含或通过子模块）。

source: Replacements for known "usual suspects":
zh_hans: 已知的 "usual suspects" 的替代品：

source: Note, that all of following are just subjective popularity-based suggestions; there may be other FOSS projects better suited for your needs.
zh_hans: 请注意，以下这些只是基于流行度的主观建议；可能有其他 FOSS 项目更适合你的需要。

source: Google Maps — OpenStreetMap, e.g. through [mapsforge](http://www.mapsforge.org), [osmdroid](http://osmdroid.org) or [maplibre](https://maplibre.org/)
zh_hans: Google Maps — OpenStreetMap, 比如通过 [mapsforge](http://www.mapsforge.org)、 [osmdroid](http://osmdroid.org) 或 [maplibre](https://maplibre.org/)

source: Aren't Google's SDK and libraries free, open source software?
zh_hans: Google 的 SDK 和库不是自由开源软件吗？

source: While much of Android is free open source software, much of it is not at all. The Android SDK binaries is made available by Google under a proprietary license but almost all of the source code for the Android SDK is available under the Apache license. Google APIs, used for building apps using Google Services like Maps, GCM, etc, are free to the extent that the library comes pre-installed on the device. Almost all of the Google libraries, like Play Services, Google Admob, and GCM, are proprietary and cannot be included in the main F-Droid repository.
zh_hans: 虽然 Android 大部分是自由开源软件，但也有很多部分根本不是。Android SDK 的二进制文件是由 Google 在专有许可证下提供的，但几乎所有 Android SDK 的源代码都是在 Apache 许可证下提供的。用于构建使用 Google Services（如 Maps, GCM 等）的应用的 Google API 是自由的，只要该库预装在设备上。几乎所有的 Google 库，如 Play Services, Google Admob 和GCM，都是专有的，不能包含在 F-Droid 主存储库中。

source: Which build system to use?
zh_hans: 使用哪种构建系统？

source: We have good support for "ant" and "gradle" based builds, while "maven" was only used for a short period of time and for dependencies. For other build systems, you might have to provide us some detailed information on how to handle that, so we can setup the app correctly or maybe even incorporate them into our server tools.
zh_hans: 我们对基于 "ant" 和 "gradle" 的构建有很好的支持，而 "maven" 只在短时间内使用，并且用于依赖关系。对于其他构建系统，你可能需要向我们提供一些有关如何处理此问题的详细信息，以便我们可以正确设置应用，甚至可以将它们合并到我们的服务器工具中。

source: Special note on Cordova/Phonegap/HTML-Apps:
zh_hans: 关于 Cordova/Phonegap/HTML-Apps 的特别说明：

source: We cannot build cordova apps directly, but recent version allows you to export the platform-specific code that can be build standalone using "gradle". So for now we require this code to be present and up-to-date in the source repository.
zh_hans: 我们无法直接构建 cordova 应用，但最新版本允许你导出特定于平台的代码，这些代码可以使用 "gradle" 独立构建。因此，现在我们要求此代码在源代码存储库中存在并且是最新的。

source: How do I get my app removed?
zh_hans: 如何让我的应用被删除？

source: As a best practice our packaging team usually makes sure we have consent from upstream developers, before adding apps to the official f-droid.org repository. Should you for whatever reason want us to remove your app from the official f-droid.org repository, please ask our packaging team to do so. The probably fastest way to get your request processed is to open an issue on our data [issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/issues). You can also get in contact with our team on our [other communication channels]({{ site.baseurl }}/about/#contact).
zh_hans: 作为最佳实践，我们的打包团队在将应用添加到官方的 f-droid.org 存储库之前，通常会确保已经获得上游开发人员的同意。 如果您出于任何原因希望我们从官方的 f-droid.org 存储库中删除您的应用，请直接向我们的打包团队提出要求。让您的请求得到最快处理的方式可能是在我们的 data [问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/issues)上新开一个问题。您也可以通过我们的[其他沟通渠道]({{ site.baseurl }}/about/#contact)与我们的团队取得联系。

source: How could my app be removed?
zh_hans: 什么情况下我的应用会被删除？

source: Any changes to your app that result in a violation of our [inclusion policy](../Inclusion_Policy) will get your app removed or archived. E.g. you could use a license for future versions that prohibits anyone from distributing it, or you could introduce proprietary binaries into your source code. Both of those things will ensure that those future versions do not appear in our repository, but you would have to go a lot further (e.g. serious security flaws in the previous versions, combined with unpublished source code and an uncooperative attitude) for us to actually remove the whole application.
zh_hans: 任何违反我们[收录政策](../Inclusion_Policy)的应用更改将使你的应用被删除或存档。 例如，你可以为未来的版本使用一个许可证，禁止任何人分发它，或者你可以在你的源代码中引入专有的二进制文件。这两件事都能确保那些未来的版本不会出现在我们的存储库中，但这离我们把你的应用从存储库中删除还远不够（如以前的版本有严重的安全缺陷，再加上未公布的源代码和不合作的态度）。

source: In some rare cases we also have to comply with [take-down requests](../Take-Down_Requests) in accordance with our other policies. Generally speaking we recommend steering clear of trademark and copyright infringements.
zh_hans: 在一些罕见的情况下，我们还必须依照我们的其他政策遵守[下架请求](../Take-Down_Requests)。 一般来说，我们建议避开商标和版权侵权。

source: I see apps on the big stores that are blatant copies. Wouldn't it be better if I made my app closed source?
zh_hans: 我看到一些大商店里的应用是公然的复制。我将我的应用闭源更好不是吗？

source: Firstly, it depends on the license: unless you apply a copyleft licence like the GPLv3, other people can do whatever they like with the source code (though they may be required to rebrand it). If your app is GPLv3 and no source code is published by the plagiarists; their versions obviously include proprietary ad libraries, or any sign of your authorship was simply removed, those copies are breaking the law and you should [demand Google](https://www.google.com/android_dmca.html) to remove them from their app store. You may threaten them with DMCA or other local laws if you wish. If all else fails, before going proprietary, balance the loss and confusion to the users and maintainers of the free app against the feeling of justice that you'll get by seeing those illegal clones lose the few cents in ad revenue that they would have got. In the longer run we want to improve donations via F-Droid so you can be supported financially and we already support Bitcoin, Litecoin, OpenCollective and Liberapay as well as any other payment method that you can suggest via a website.
zh_hans: 首先，这取决于许可证：除非你应用了像 GPLv3 这样的自由复制许可证，否则其他人可以随意使用源代码（尽管他们可能被要求重新命名）。如果你的应用是 GPLv3，而剽窃者没有公布源代码；他们的版本显然包括专有的广告库，或者任何你的作者的标志被简单地删除，这些副本是违法的，你应该[要求谷歌](https://www.google.com/android_dmca.html)从他们的应用商店删除它们。如果你愿意，你可以用 DMCA 或其他当地法律威胁他们。如果所有其他方法都失败了，在进行专有化之前，请平衡一下自由应用的用户和维护者的损失和混乱与你看到那些非法克隆的人失去他们本来可以得到的几美分广告收入而获得的正义感。从长远来看，我们希望改进通过 F-Droid 捐赠，这样你就可以得到经济上的支持，我们已经支持比特币、莱特币、OpenCollective 和 Liberapay 以及其他任何你可以通过网站建议的支付方式。

source: How is the F-Droid client git workflow structured?
zh_hans: F-Droid 客户端的 git 工作流是如何构成的？

source: `git` allows tons of flexibility in the workflow of how people work together, so it is important to clearly define the workflow of this community so that people know what to expect. The `git` workflow the F-Droid client app uses is relatively simple and based on the very common workflow established by github.com, gitlab.com and others like it. Here's a break down of what that means:
zh_hans: `git` 允许人们在工作流程上有很大的灵活性，所以明确定义这个社区的工作流程是很重要的，这样人们就知道该期待什么。F-Droid 客户端应用使用的 `git` 工作流程相对简单，基于由 github.com、gitlab.com 和其他类似网站建立的非常常见的工作流程。这是对这一工作流程的详细解释：

source: all development work happens in the `master` branch
zh_hans: 所有的开发工作都在 `master` 分支中进行

source: code is submitted for inclusion via Merge Requests (MRs)
zh_hans: 代码通过合并请求 (MR) 提交

source: releases happen in a short-lived, stable release branch per major release (e.g. `stable-0.95`, `stable-0.96`, `stable-0.97`, etc.)
zh_hans: 发布在每个主要版本的短期稳定发布分支（例如，`stable-0.95`，`stable-0.96`，`stable-0.97`，等等）中进行

source: the work that goes into the stable release branch must be tightly focused and as small as possible to keep the release cycle as short as possible
zh_hans: 进入稳定发布分支的工作必须十分集中，并尽可能小，以保持尽可能短的发布周期

source: the `master` branch must never be merged with any stable release branch
zh_hans: `master` 分支绝不能与任何稳定发布分支合并

source: stable release branches must never be merged with the `master` branch
zh_hans: 稳定发布分支决不能与 `master` 分支合并

source: Merge Requests for a stable release branch can include commits from `master`
zh_hans: 稳定发布分支的合并请求可以包括来自 `master` 的提交

source: not all commits that are included in a stable release branch are required to be in `master`
zh_hans: 并非所有包含在稳定发布分支中的提交都需要包含在 `master` 中

source: what you do in your git forks is up to you, but the final merge request should not include merge commits
zh_hans: 你在你的 git 复刻中做什么由你决定，但最终的合并请求不应该包含合并提交

source: Here is the discussion from the meeting where we nailed this down: <https://web.archive.org/web/20171220230923/https://botbot.me/freenode/fdroid-dev/2015-08-04/?msg=46407489&page=1>
zh_hans: 以下是我们在会议上的讨论，在讨论中我们把这个问题确定下来：<https://web.archive.org/web/20171220230923/https://botbot.me/freenode/fdroid-dev/2015-08-04/?msg=46407489&page=1>

source: This article includes a good discussion of "feature branches" versus "release branches" and short-lived vs. long-lived branches: <http://blogs.atlassian.com/2013/11/the-essence-of-branch-based-workflows/>
zh_hans: 这篇文章包括对"特性分支"与"发布分支"以及短期与长期分支的良好讨论：<http://blogs.atlassian.com/2013/11/the-essence-of-branch-based-workflows/>

source: FAQ - Client
zh_hans: FAQ - 客户端

source: The client shows a newer version. Why didn't it notify me of an update?
zh_hans: 客户端显示有新版本了。为什么之前没通知我这个更新？

source: Assuming you have update notifications switched on (in Preferences) this probably means the newer version is not *recommended* for your device.
zh_hans: 如果你已经在设置中开启更新通知，这可能意味着我们*不建议*在你的设备上使用这个新版本。
